Estrutura de Ranking v1.1:

- Bônus de Consistência(Recompensa por manter histórico positivo);
→Qual a pontuação exata a ser dada ao player? (Quantos XP)

- Missões Metas Curtas:
→Haverão pontuações diferentes através dessas missões?
→→Se sim, de quanto será essa pontuação?

- Quem vai atribuir a conclusão dessas tasks e por consequência aplicar a pontuação?
→Será a Beatricxe?
→→Se sim, definir regra de acesso diferenciada para tal.


Preciso de algo como se fosse uma tabela com essas opções para serem configuradas:
-Entrega com antecedencia;
-Solucionar um problmea criativo;
-Ajudar um Épico;
-Feedbakc recebido com elogio do cliente ou gestores;
-Cumprir todas as tarefas da semana no prazo;
-Toda a equipe entrega sem atrasos na semana;
-Criar uma melhoria de Processo;
-Manter consistência por um mês sem atrasos;
-Entrega acima da média;